---
page: 21
author: Ш́рӣла Рӯпа Госва̄мӣ
first_line: ш́рӣман ра̄са-раса̄рамбхӣ
---

# Шри-Шри-Гуру-Гауранга-Радха-Гопинатхаджиу

## Хапания, Шри Чайтанья Сарасват Ашрам

    ш́рӣман ра̄са-раса̄рамбхӣ
        вам̇ш́ӣ-ват̣а-тат̣а-стхитах̣
    карш̣ан вен̣у-сванаир гопӣр
        гопӣна̄тхах̣ ш́рийе ’сту нах̣

Шри Гопинатх, дарующий вкус преданности, стоит на берегу реки Ямуны в месте, известном как Вамшивата. Здесь сладостный звук Его флейты влечет сердца пастушек Враджа Дхамы. Очаровательный Господь, раскрой нам Свои благодатные объятия!

